本字幕由喵萌Production制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：槐安  ノルチ 　校对：Ronny　时轴：番茄鸡　后期：MIR　特效：Nemeton
评论 21条
TiNgS里我最喜欢小春春！
我的阿杏推属性觉醒了
TiNgS最棒了！
理王大人！舞蹈加油啊！
理王ちゃん　今日も早いね
理王 今天也挺早啊
また理王が一番乗りですか
你又是第一个到的呀
当然でしょ　この理王様は常に一番乗り
那当然 我理王一直都是第一
やる気満々だね
干劲十足啊
今日もよろしくお願いします
今天也一起努力吧
もちろんよ
那还用说
私についてきなさい　春　杏夏
尽管跟着我吧 春 杏夏
《任性》的圣舞理王
劇場の半分すら埋められなかったTiNgSが
之前TiNgS的观众都达不到一半
今では満員が当たり前
现在满场都是家常便饭
着実な成長を見せているね
能看出来她们的成长
この調子なら
照这个势头下去
中野サンプラザも問題なく成功できそうで　安心だよ
中野Sun Plaza演唱会估计也能成功 我算是放心了
まだまだ課題は山積み
现在难题还比比皆是
今のままだと　解散は避けられないだろうね
照这样下去 组合解散是免不了的
どういうことかな
此话怎讲
すぐ人を試す
你可真爱试探我
今のTiNgSの大きな魅力は　主に２つ
现在TiNgS魅力点大概有两处
一つが春の臨機応変な対応力
一个是春临机应变的适应力
もう一つが杏夏のミスをしない安定感
还有一个是杏夏万无一失的稳定感
でも　これはアイドルに詳しい目の肥えた人にしか伝わらない魅力だ
不过 这些都只有偶像资深爱好者才能发现
もっとシンプルな　誰にでも伝わる魅力がないと
如果没有能让任何人一目了然的魅力
中野は満員にできない
中野是没法满员的
そうだね
确实
ではその課題を解決するために　必要なものは何かな
那为了解决这个难题 你需要的是什么呢
どう
怎么样
これこそ理王様が編み出した究極のパフォーマンス
这正是我创造的究极表演
リオ・ザ・サイクロンよ
理王气旋
前と何が違うのやら
和之前的有区别吗
タイフーンは左回り　サイクロンは右回りなのよ
台风逆时针转 气旋是顺时针的
これさえひゃれば…
只要有我这招…
理王ちゃん　大丈夫
理王 你没事吧
君たちは何をしているのだ
你们干什么呢
雪音ちゃん　紅葉ちゃん
雪音 红叶
やれやれ
不会吧
少しは成長したと思ったが　この程度か
还以为你们有点长进 结果就这
まったく嘆かわしい…
真可悲…
何をする
你干什么
とか言って　ホントは心配してくれてるくせに
嘴上这么说 其实很关心我们吧
別に心配などしていない
我才没关心你们呢
やれやれ
不会吧
雪音は本当にいつまでたっても素直になりませんね
雪音真是哪怕天塌了都这么不坦率
そんなことはない
我哪有
ですが…
不过…
とても感謝していますよ
我很感激你
あなたのおかげで　夢を手放さずに済みました
多亏了你 我才能坚持梦想
ありがとうございます
多谢了
そういうことは中野を満員にしてから言え
还是等到让中野满员之后再说吧
知っていたんですね
你都知道啊
いけそうなのか
感觉能成功吗
本音を言うと　達成できるかとても不安なんです
说实话 能不能成我也很担心
ですから　ぜひとも助けに来てほしい人たちがいるのですが
但是我们特别需要一个人的帮助
君のお茶目なジョークはつまらないと前々から言っている
我每次都在说 你那个玩笑一点都没意思
春　そんな顔してもダメだぞ
春 你摆出这种表情也没用
とても情けない
真没出息
今なんて言ったのよ
你刚说什么
そんなんじゃ　いつまでたっても理王たんは下手っぴのまま
这样下去 过多久你都是一样菜
なんですって
你什么意思
ダンス　教えてほしかったら教えてあげるよ
要是你求我教你跳舞 我可以教哦
いらないわよ
我才不需要呢
確かに紅葉ちゃんはダンスがすごく上手だもんね
红叶确实舞蹈非常厉害
このままじゃ　下手っぴ理王たんはずっとそのままだよ
这样下去 菜鸡理王永远都是菜鸡
おや　これは珍しい
呀 这可真是稀罕
なぜか大人気アイドルがやって来たぞ
不知什么风把超人气偶像吹来了
七海たん
七海
そうだよ　七海ちゃんだよ
没错 小七海来了哦
兔冢七海
久しぶりだね
好久不见啦
わお　熱烈大歓迎だ
哇 好热烈的欢迎
七海　どうしたのだ
七海 有什么事吗
今日FFFは収録が…
今天FFF的录音呢
早めに終わらせてきたの
我提前搞定了
これでも　ゆきもじの教育係だしね
我再怎么说也是雪叶组合的教练
今日も楽しいレッスンの始まりだよ　雪音　紅葉
今天也一起开心地练习吧 雪音 红叶
いいだろう　なんなら
正合我意 尽管来
いつもより厳しく
比平常再严格点
おっ　やる気だね
哦 挺有干劲嘛
当然・当然だ
那是当然
２人とも偉い
你们俩真不错
やるぞ　紅葉
上吧 红叶
雪音ちゃん　すごいね
雪音好厉害
こら　雪音も紅葉も　へばるのが早い
喂 雪音和红叶 怎么这么快就累趴下了
ほらほら　すぐに立つ
快点快点 快站起来
すぐに立つ
快站起来
ま…　まだまだ
我… 我还能继续
どんとこい
尽管来吧
根性根性
拿出毅力
少しいいかな
有空说话吗
マネージャーくん
经纪人
君たちに話があってね　一度…
有件事要告诉你们 先…
大丈夫
没事吧
こんなのなんでもないもん
这都不算什么
次の定期ライブで　中野サンプラザの告知をしよう
下一次定期Live上 宣布中野Sun Plaza的事吧
本番まで残り２か月と少し
距离演出还有两个月多一点
そろそろチケットの販売を始めないとね
差不多是时候卖票了
ついに　だね
终于要来了啊
絶対絶対　完売しようね
一定要把票都卖出去
もちろんです
必须的
当然よ
当然
今回は手売りに加えて　ネット販売もやる
这次不光有线下售票 线上也要同步销售
さすがに枚数が枚数だからね
毕竟票的数量相当多
ただ　今のままだと完売は難しい
不过 以现在的状态很难卖完
だからこそ　手に入れたチャンスは確実にものにしていかないとね
正因如此 才不能错过已经到手的机会
チャンス？
机会？
実は　君たちにオファーが入ったんだ
其实是你们收到了出演委托
しかも同時に３つ
而且同时有三件
南青山で一日店長
南青山地区的一日店长
地方テレビのロケ
地方电视台的外景拍摄
それに池袋のショッピングモールでミニライブだ
再加上池袋一家购物中心的迷你Live
初めてです　初めてオファーを
第一次 我们第一次收到委托
やった　やった
太好啦 太好啦
すごいよ
太厉害了
もしかしてマネージャーくんが？
是不是经纪人帮忙找来的？
いや　それは…
没 其实是…
ここまで頑張ったナー坊とTiNgSへ　私からのプレゼントだよ
你和TiNgS这么努力 我要送你们一点礼物
存分に活用してくれたまえ
你可要充分利用啊
世の中　上には上がいるよ
这世间 还真是人上有人
とにかく　３つとも大きなチャンスだけど
总之 虽然有三个绝佳的机会
一番重要なのはもちろんミニライブだ
但最重要的还是迷你Live
これを成功できないと　中野の完売は　おそらく不可能だ
这个要是不能成功 中野的票就更不可能卖完
春ちゃんにお任せあれ
就交给小春吧
これくらい　ちょちょいのちょいです
这点事情轻轻松松啦
理王様がいれば　楽勝よ
有理王大人在 都是小菜一碟
どうしたの　マネージャー
怎么了 经纪人
いや　なんでもないよ
没事 没什么
それで一日店長とロケだけど
关于一日店长和外景拍摄
ちょうどバッティングしちゃってね
时间正好冲突了
一日店長に２人　ロケに１人行ってほしい
我想派两个人去当店长 一个人去拍外景
ちなみに今の君たちにとって　重要度が高いのは一日店長だ
并且现在对你们来说 一日店长的重要性更高
ロケは知名度向上にはつながるけど
外景拍摄虽然能提高知名度
画面を通す分　ファンの獲得にはつながりづらい
但毕竟隔着镜头 很难获得新粉丝
だけど一日店長は　直接お客さんと関われる分
而一日店长能直接跟顾客接触
ファンの獲得につながりやすいんだ
也更容易拉拢到新粉丝
というわけで
就是这么回事
杏夏は一日店長で頼むよ
杏夏去当一日店长吧
なぜでしょうか
为什么呢
店長さんがこの間のライブで　君のファンになった人なんだ
店长先生在之前的Live上成了你的粉丝
TiNgSの知名度向上のために　ぜひ我が店舗を使ってくださいってね
他热烈邀请我们利用他的店面 提高TiNgS知名度
つまり　このオファーは…
那就是说 这件委托…
そういうこと
你猜得没错
わかりました
我明白啦
なら　私と理王ちゃんがどっちに行くかを決めればいいのかな
那我和理王定下来谁要去哪就好了吧
うん　ちなみにロケは農家で野菜の収穫と食レポ
嗯 还有 外景是去农家采摘蔬菜和食评
一日店長のお店は甘天堂だよ
一日店长是在甘天堂
甘天堂！
プリン食べ放題
布丁随便吃
なんだ　もう誰がどこへ行くか決まってるようなものじゃん
什么啊 谁去哪里早就确定了嘛
ですね
是啊
そうね　一日店長が杏夏と春
好 杏夏和春去当店长
私がロケよ
我去外景拍摄
杏夏のおまけなんて嫌だもん
我不想当杏夏的附赠品
だから　私がロケよ
所以我要去外景
理王ちゃん　大丈夫
理王 你确定吗
何一つ問題ないわね
没有任何问题
どういうことだ
这是怎么回事
ちなみに　ロケは私も一緒だよ
对了 外景我也一起去
七海
七海　ゆきもじのレッスンは
七海 雪叶的练习呢
今は休憩中
她们正休息呢
七海も一緒なのね
七海也一起啊
というわけで　当日はよろしくね　理王
那么拍摄当天请多指教 理王
任せなさい
包在我身上
この理王様がいる以上　成功は確約されてるわよ
有我理王大人在 保证能成功
さすが
不愧是你
頼もしい
真可靠
いらっしゃいませ
欢迎光临
私たちTiNgSというアイドルで
我们是偶像团体TiNgS
よかったらぜひ　ライブにいらしてください
如果可以的话 请务必来看我们的Live
お待たせしました　こちら商品です
久等了 这是您要的商品
出口まで送りますよ
我送您到门口
ありがとうございました
谢谢惠顾
理王ちゃん　大丈夫かな
理王那边没问题吗
ここが今日のステージね
这里就是今天的场地啊
大したことないじゃない
也没什么大不了的嘛
理王　カッチカチ
理王全身僵硬
そんなことないわよ
我才没有
頑張れ　理王様
加油啊 理王大人
まだ見えてこないな
还是看不到啊
ところで…
说起来…
どうして君まで
为什么你也在这里
見学
参观学习
もしかして理王が心配なの
难道是因为担心理王吗
そんなわけがない
怎么可能
ただ理王たんがロケをできるか気になって
我只不过是担心理王能不能做好外景
夜も眠れなかっただけ
而难以入眠罢了
そっか
这样啊
それじゃあ…
那么…
あれ　理王　どこに行くの
咦 理王 你要去哪
平民たちへの顔見せよ
去跟那帮平民打个招呼
理王様の偉大さを教えまくってやるんだから
让他们见识一下理王大人的伟大
心配　一人はダメ
担心 不能让她一个人去
あの…
那个…
TiNgSの聖舞理王です
我是TiNgS的圣舞理王
本日はよろしくお願いします
今天请多指教
よろしくお願いします
请多指教
いや　偉い偉い
呀 真了不起
今日はよろしくね　ナオくん
今天请多指教 阿直
うん　こちらこそよろしく　七海
嗯 也请你多关照 七海
まさか　私とナオくんが同じ事務所になるなんてね
没想到能和阿直在同一家事务所
ちなみにナオくんがやりたかったら　FFFのサブマネも…
顺便如果你想的话 FFF的副经纪人也…
その予定はないかな
我现在没有那个想法
ちぇ　残念
切 真遗憾
FFFは十分な結果を出してるじゃないか
FFF不是已经拿出足够的成绩了吗
シングルはミリオン超え
单曲销量过百万
冠番組もある
也有冠名节目
立派なトップアイドルだよ
已经是出色的顶级偶像了
それ　ナオくんに言われても　嫌みにしか聞こえないよ
这些话从你嘴里说出来 就像是在挖苦我
ところでさ　ナオくん
话说回来 阿直
君　自分が前に何をやってたかTiNgSに伝えてないでしょ
你没跟TiNgS说你之前的工作吧
私は伝えたほうがいいと思うよ
我觉得你告诉她们比较好
そっちのほうがあの子たちも…
那样她们几个也能…
その必要はないよ
没有那个必要
信頼は　実績より実力で得るものさ
信赖不是靠成绩 而是要靠实力来赢得
どうも
你们好
ディレクターのサトウです　よろしくです
我是导演佐藤 请多关照
よろしくお願いします
请多指教
いい挨拶です
很有精神
今日のロケだけどね
关于今天的外景拍摄
まずは野菜の収穫
先是采摘蔬菜
次に収穫した野菜を使った料理の食レポ
然后是用这些蔬菜的料理做食评
それだけさ
就这些
はい　わかりました
好 我明白了
どうも兎塚七海です
大家好 这里是兔塚七海
せ…　聖舞理王です
我… 我是圣舞理王
今日は小林さんの畑までやって来ました
今天我们来到了小林先生家的农田
来ました
农田
本日はよろしくお願いします
今天请多指教
します
多指教
それじゃあ　まずは小林さんと一緒に収穫からやってみましょう
那么就先跟小林先生一起采摘蔬菜吧
みましょう
采摘蔬菜
はーい　オーケー
好 OK
偉い偉い
了不起了不起
よーし　どんどんいっちゃおう
好 乘胜追击吧
いいですね
真不错
撮れ高にあふれてますね
收获了不少精彩镜头
じゃあ　次はトムトをとりに
那接下来去摘西缝柿吧
トムトじゃなくて　トマトじゃない
不是西缝柿 是西红柿啦
そ…　そうだった
对… 对哦
ト… トメェトよ
是… 是Tomato啦
今度は発音がよくなった
刚才的发音很标准哦
偶然と必然の産物だな
这是偶然与必然的产物啊
理王たん　やればできる子
理王 努力就能做到
一度休憩を挟みましょう
先休息一下吧
はい
好
理王たん　お水飲む
你要喝水吗
大丈夫
不用了
緊張続きで無理もないか
一直保持紧张也难怪
理王
マネージャー
经纪人
私　ちゃんとできてる
我有好好表现吗
ああ　バッチリさ
当然 很完美
よかった
太好了
次の食レポだけど
接下来的食评
君はいつもどおり　素直な感想を言えば大丈夫だから
你只要和平时一样 说出直率的感想就可以了
うん
嗯
それと…
还有…
なに
什么
いや　なんでもないよ
不 没什么
おーい　撮影再開です
喂 要继续拍摄了
理王　あと少しだ　頑張れ
理王 就差一点了 加油
よーし　理王　ごはんの時間だよ
好了 理王 该吃饭了
この理王様の顎に合うか　か…　確認してやろうじゃない
能不能合我的嘴味还不一定呢
理王　顎じゃなくて　口じゃない
理王 不是嘴味 是口味
そ…　そうとも言うわね
也… 也可以这么说
よかった　ちゃんと元気になってる
太好了 她打起精神了
理王たん　やるときはやる子
理王 关键时刻靠谱
そうだね
是啊
とってもおいしそうだね
看起来很好吃啊
そういえば七海はナスが…
说起来七海不喜欢茄子…
おいしい
真好吃
お口に新鮮さが広がるね
嘴里满满都是新鲜蔬菜的甜美
さすがだ
不愧是她
次は理王か
接下来是理王了
大丈夫だ　理王の素直なリアクションは
没问题 理王直率的反应
かなりの撮れ高が…
拍摄效果一定很好…
ピピピ…　ピーマン…
青… 青椒…
さあ　次はピーマンいってみよう
接下来尝一尝青椒吧
まさか…
该不会…
いや　まさかね
不 确实会
とてもよくない
非常不妙
素直な感想…
直率的感想…
素直な感想
直率的感想
素直な…　感想
直率的… 感想
苦ーい
好苦
苦い　苦い…
好苦 好苦…
苦ーい
好苦
えらいこっちゃ
这下坏了
大変申し訳ございませんでした
非常抱歉
大丈夫ですよ
没关系的
幸いにもナナミーがグッドな映像くれましたし
好在七海给我们留下了一段不错的影像
まあ　彼女の食レポの箇所は…
但是她那段食评就…
カット　ですよね
要剪掉 对吗
はい…
是的…
ナオくん
阿直
平気
没事吧
大丈夫だよ
没事的
心配かけてごめんね
抱歉让你担心了
私はいいんだけど
我倒是没事
ご…　ごめんなさい
对… 对不起
いや　これは僕のミスだよ
不 是我的失误
完全に確認不足
是我没有提前确认
あるまじき失態だ
不该有这样的失误
違う
不是的
私…　私が悪いの
是我… 是我不好
また迷惑かけた
又添麻烦了
いつも迷惑かけてるのに
平常就总是添麻烦
ごめんなさい
对不起
もしかして君は…
难道你…
少しだけ見えてきたよ
我好像看出来一些了
切腹
唐突過ぎないかな
太突然了吧
電話またしなかった
你又不给我打电话
ごめんなさい
对不起
ダメです
不接受
罰として私の言うことをなんでも一つ聞きなさい
作为惩罚 你要答应我一个要求
内容によるかな
看内容决定吧
罰なのに保険をかけた　ずるい
惩罚你还要加一层保险 狡诈
前からでしょ
我一直这样吧
そうだね　前からだね
对哦 一直这样
変わってないから　許す
既然没变 那原谅你
ありがとう
谢谢
３か月後にシングルを出すことになったの
三个月后出单曲的事定下来了
そっか　おめでとう
是吗 恭喜你
書いてくれないの
你不愿意给我写吗
立場上厳しいよ
我现在的身份不方便
ケチ
小气
ごめん
抱歉
それじゃあ今日からは　中野のチケットも販売していこう
那么从今天起 开始售卖中野的门票吧
オッケー
OK
お任せください
交给我吧
絶対迷惑をかけない　絶対に迷惑をかけない…
绝对不能添麻烦 绝对不能添麻烦…
あのさ　理王
话说 理王
マネージャーは近づかないで
经纪人你别过来
わかった
好吧
じゃあ　頑張って
那加油吧
はい
是
１枚ください
请给我一张
ありがとう　ふむ姉さん
谢谢你 懂姐
おキョン　頑張ってね
阿杏 加油
お任せください
交给我吧
理王様　買いに来たよ
理王大人 我来买票了
いい心がけね　ミク
算你识相嘛 美来
じゃんじゃん買いなさい
尽管买吧
２枚ください
给我两张
この間の
是你们
楽しみにしてるよ
我很期待
ありがとうございます
谢谢
一日店長の効果はバッチリだね
一日店长的效果很不错啊
来てくださったんですね
您也来了呀
応援してます
支持你们
今度も期待してます
期待下次演出
はい
好的
いつも私が…
我要是也…
ありがとう
谢谢
ライブで会おうね
Live见咯
やっぱり難しいね
确实有点难啊
まだ始まったばかりですよ
才刚刚开始呢
そうだね　まだまだって…
是啊 才刚开始…
理王ちゃん？
理王？
もう嫌　私休憩
烦死了 我去休息了
理王ちゃん　待ってよ
理王 等一下
まだ…
还没…
知らないわよ
我不管了
面倒くさいし　あんたたちがやってなさい
麻烦死了 你们卖吧
どこに行ったのかな
她上哪去了
まさか　こんなとこまで来てはないと思うけど
应该不会来这一带了吧
すいません　少しお時間ください
不好意思 耽误您一点时间
あの　これ見てくれませんか
能请您看看这个吗
もしよかったら　ライブにも…
可以的话 请来看Live…
私　TiNgSってアイドルをやってて　あの…
我是偶像团体TiNgS的 那个…
これ見てください
请看一下这个
私じゃ　チケットは買ってもらえない
我 卖不掉票
だから　ビラだけはちゃんと配らなきゃ
所以 至少传单要发出去
ちゃんと配らなきゃ
必须发出去
あの　これを見てくれませんか
你好 请看一下
お願いします
麻烦了
あの
你好
やっぱり　そうだったんだね
果然是这么回事
きっと　あのときも理王は…
那时候的理王肯定也…
あの
你好
もしよかったら　見てください　すいません
请看一下这个 不好意思
あの
你好
あの　これだけでも…
你好 看一眼就好…
ダメ　泣いちゃダメ
不行 我不能哭
１枚もらえる
给我一张吧
あ…　ありがとうございます
谢… 谢谢你
あの　私は下手っぴだけど
那个 我虽然很菜
春と杏夏はすごいんです
但春和杏夏很厉害
すっごく上手で　すっごくきれいなアイドルなんです
是实力又强 又特别漂亮的偶像
私のことはいいから…
不用关注我…
私のことはいいから　２人を見てもらいたくて
不看我也所谓 看看她们的表演吧
ようやく　ちゃんと見えたよ
终于看明白了
だから　お願いします
所以拜托了
一度でいい
一次就好
一度だけでいいんです
来看一次就好
春と杏夏のライブを見てください
来看看春和杏夏的Live吧
みんな来る時間まで　まだもう少しあって
距离大家都到 还有一点时间
青空もキレイだし　遠回りして　歩いてこう
蓝天这么漂亮 稍微绕路逛逛吧
Hello Girls, Hello Girls
みんないてひとつの絵だね
大家在一起美如画
Hello Girls, Hello Girls
それぞれにタイプ違うんだけど
尽管风格各不相同
私たちしか見えないパレットに　並んで笑ってる
在只有我们能看到的调色盘上 一同欢笑
どんな未来もきっと描けるよ　それがワタシカラー
不论怎样的未来都能描绘 这就是我的色彩
いつも小さな Party Party
大家在一起 总是热热闹闹
大好きだからこのままいてね
最喜欢了 希望能一直这样